Betreff: Bewerbung als Frontend-Entwickler

Sehr geehrte Frau Ilona Klinkhammer,

zunächst möchte ich Ihnen ein frohes, nachträgliches Osterfest wünschen. Ich grüße Sie in der Hoffnung, dass der Frühling für alle schön wird.
Ich freue mich sehr darauf, in Deutschland zu arbeiten. Ich bitte Sie, mir die aktuellen Stellenangebote mitzuteilen.
Zuletzt habe ich meine Tätigkeit als Frontend-Entwickler bei Remax Türkiye abgeschlossen und das Unternehmen verlassen.
Derzeit frische ich meine Deutschkenntnisse auf.
Ich bitte um Ihre Unterstützung.

Mit freundlichen Grüßen 